經歷了快樂的修學旅行…
楽しかった修学旅行を経て…
谷同學！
谷君！
彼此間一下子變得更親密…
前よりもグッと距離が近づき…
早安！
おはよう！
你好！
修學旅行的疲勞紓解了嗎？
修学旅行の疲れ取れた？
嗯
うん
鈴木同學你呢？
鈴木さんは？
…結果並沒有
…ということは別になく
欸  怎麼了？
えっ　何？
有什麼事？
どうしたの？
「鈴木同學」…
「鈴木さん」…
…啊
美優…
みゆ…
呃  你剛才也是用姓氏稱呼我的吧
いや　鈴木さんも今僕のこと名字で呼んでたでしょ
咦？是嗎？
あれ～？そうだった？
嗯  畢竟在學校
まあ　学校だしね
總覺得有點…
なんかちょっとね…
是… 啊
そう… だね
私下相處的話肯定會那叫一個…
二人きりの空間だったらもうそれはそれは…
那叫一個  谷同學  你會更那個  一定吧…
それはそれはもう　谷君　もっとね　きっとね…
別故意提高難度
変にハードル上げないでよ
就算沒有巨大的成長和迅猛的進展…
たとえ大きな成長や急激な進展がなくても…
我感覺也是有微小的好變化的
小さなよい変化はある気がするのです
突然說什麼呢？
何？急に
正在整理總結重要文化遺產的歷史
重要文化財の歴史に関するまとめを作ってます
日式侘寂
Japanese wabi-sabi.
佐的字真好看
サト字きれい
好看吧？
でしょ？
你驕傲個什麼勁
なんでお前が誇るんだよ
確實
確かに
不知是不是我的錯覺…
感覺東身上的負面氣場（？）減少了一點
なんか東ちょっと負のオーラ（？）が減った気がする
呵呵呵…
放學後
谷  訂了修學旅行的照片嗎？
谷　もう修学旅行の写真申し込んだ？
還沒
まだ
谷同學的交流範圍在不知不覺間擴大了一點
谷君はいつの間にか交流範囲が少し広くなっていた
記得訂這張和這張
これとこれ注文しとけよ
一起住大房間的人
拍得挺好看的
写りいいから
你心裡不這樣想吧  我是不會買的
思ってないでしょ　買わないよ
盯…
欸！
えっ！
好像被鈴木死死盯著看
なんか鈴木めっちゃ見てる
想看拍得好看的谷同學
写りのいい谷君見たい
這什麼鬼照片！
何この写真！
攝影師大叔來我們的大房間時拍的
大部屋にカメラマンのおっちゃん来たときに撮ったやつ
這是另一個版本
それ別バージョン
好傻啊
バカだ～
谷同學不買的話  那就我來買吧
谷君買わないなら　私注文しとこ
不買也沒關係
買わないでいいから
還要買哪張呢？
あとどれ買おう？
訂太多的話會花很多錢吧
注文し過ぎると結構な金額になるよね　これ
說起來
そういえば
加帕喬說他國中修學旅行時
ガパチョが中学の修学旅行んときに
訂了好多張純風景的照片
風景だけの写真何枚も注文して
結果被爸媽罵了
親に怒られたって言ってたわ
純風景的？
風景だけの？
加帕喬品味真獨特
渋いな～　ガパチョ
我懂
分かる
不是想要自己的照片
而是想要「記錄」
算了  反正沒怎麼拍到我  不買了
まっ　私はそんなに写ってないから　いいかな
欸  明明挺多的
えっ　結構いるじゃん
你看
ほら
訂購
求你無視掉！你明明懂的！
スルーしてよ！分かるでしょ！
這下暫時沒有班長的工作了  能鬆口氣了
これでしばらく委員の仕事もないし　ひと安心
從感冒請假期間被選為班長的那時起
風邪で休んでた間に学級委員に決まってたときから
我就完全不喜歡這個班級
クラスのことは全然好きじゃないけど
但修學旅行還是挺開心的
なんだかんだ修学旅行楽しかったな～
不過  這就好
でも　よかった
所以  你們要去哪裡玩？
で　お出かけどこ行くの？
欸！
えっ！
啊  那個…
あっ　えっと…
請你暫時摘下眼鏡
メガネを外してさ
好好看著我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
及時按下相機快門
カメラのシャッターを切って
永久定格這段戀情
恋を閉じ込めてよ
戀愛過程有起有落
山あり谷ありの恋です
努力擠出僵硬笑容
三角に口を尖らせて
設法打磨生硬話語
四角い言葉の角取って
想比顆愛心送給你
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心扉角度越開越大
心の角度が広がって
一見鍾情宛如通電
電流が走る一目惚れ
右手定則需要牢記
覚えていてフレミング
這份愛意不含雜質
純度 100 パーの想いを
多想以心傳心給你
以心伝心させたいな
你我彼此完全相反
君と私は正反対
愛情總是出乎意料
恋はいつも想定外
我有話想說給你聽
ねぇねぇ聞いて
千言萬語表白真心
言葉を尽くして君に伝えたいの
心靈終於追上身體
心が体に追いついて
才知時刻關注著你
気づけば目で追ってる
請你暫時摘下眼鏡
メガネを外してさ
好好看著我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
心中的愛早已起跑
恋は走り出したの
無法等到放學之後
放課後まで待てない
似乎越重要的話語
大事な言葉ほど
就越不願接觸氧氣
酸素を嫌うみたい
不靠詞典自己造句
辞書に無い私なりの言葉で
盡快向你表白真心
早く君に伝えなきゃね
怎麼辦…
どうしよう…
要不要去哪裡玩？
どっか遊びに行かね？
就我們倆
二人で
要不要破天荒地
柄にもなくしてしまおうか
打扮一下呢
おしゃれを
很久以前  被媽媽說過…
ずっと前　お母さんに…
竊笑
哎呀  怎麼了？
あら　どうしたの？
竊笑
打扮得這麼漂亮
そんなおめかししちゃって
竊笑
從那以後
って言われてから
很怪嗎…？
竊笑
我就莫名覺得不好意思
なんとなく恥ずかしくなっちゃって
竊笑
很少穿這件連衣裙了
ほとんど着てないワンピース
要不今天穿上吧
着ちゃおうかな
沒問題吧？
大丈夫かな？
我穿上不會很怪吧？
私がこれ着るの変じゃない？
我一般關注穿著舒適性  不太懂這些
いつも着やすさ重視だから　分からない
例. 修學旅行時
家居服
第 1 天
第 4 天
幾乎一樣
家居服
第 4 天
幾乎一樣
自己想穿什麼就穿什麼！
着たい服着るのがいちばん！
開心
就算著裝被人隨便歸類  就算有人說有更適合我的衣服
ジャンル雑にくくられたり　もっと似合う服あるとか言われても
我也不管  少來多嘴！
知らん　うっさい！
決心…
心裡一直有小本…
好
よし
機會難得
せっかくだし
抱著「精美雜貨」的心態買的，因此風格五花八門
把以前買了卻沒打算戴的這些首飾
今までに着ける予定もなく買ったアクセサリーとかも
也戴上吧
着けちゃおうかな
哎呀？
あれ？
哎呀呀？
あれれ？
怎麼辦…
どうしよう…
我的心臟狂跳不停！
ドキドキが止まらない！
我出門了
いってきます
咦？這就出門了？
あれ？もう出るの？
好
よし
盛裝打扮
出來時沒被家裡人看見
家族に見られずに出てこれた
好…
打算穿這件衣服出門
外に着てこうと思って初めて
才發現自己沒有能搭配它的外套和鞋子
服に合う上着も靴も持ってないことに気付いたな
買來搭配
校服的外套
買來體育課穿的
（室外）運動鞋
當初單看覺得「可愛」就買了
単体で見たときの「かわいい」で買って
根本沒考慮過和現有衣物的搭配問題
持ってるものとの組み合わせとか気にしたことなかった
應該穿這種…
怎麼說呢
なんか
碰頭的車站
我以前都沒有太去在意過
今まであまり気にしたことなかったけど
花裡胡哨
但現在覺得路上的女生都好時髦
道を歩く女の子がみんなおしゃれに思えてくる
手忙
還是摘了吧
やっぱり外そう
腳亂
手忙
晚安
我到了！你在哪裡？
那個
えっと
「我也到了」
「私も着いてます」
晚安
我到了！你在哪裡？
我
「在站台後的手扶梯上去這裡」…
「ホーム後方のエスカレーターを上がった所で」…
我也
我也到
我也到了
我也到了。
西同學
來電
喂  西同學？
もしもし　西さん？
怎麼了？迷路了？
どした？迷った？
啊  我已經到了
あっ　もう着いてます
欸  真的嗎？
えっ　マジで？
呃…
えっと…
我在手扶梯上去的廣場（？）這裡…
エスカレーター上がった所の広場（？）みたいな…
啊
あっ
對不上視線
目ぇ合わねぇ～
我在檢票口附近
改札の近くにいます
我到了
着いた
欸  信號不太好…
えっ　ちょっと電波が…
不好意…
すみませ…
幹嘛用敬語？
なんで敬語？
呀～！
ひゃあ～！
「呀～」什麼
「ひゃあ～」て
我還以為撞到不認識的人了
知らない人にぶつかっちゃったかと思って
不  你一直都對我用敬語
いや　その前からずっと敬語だったし
呀…
ひゃえ…
欸  你很緊張？
えっ　緊張してる？
要問這個…？
それ聞きますか…？
是的…
はい…
說「嗯」吧
「うん」な
呀…
ぴゃっ…
咦？
あれ？
說起來
そういえばなんか
山田同學的髮型好像和平時不太一樣？
山田君いつもと少し髪型違う？
抓頭髮
抹髮蠟
定型
抓頭髮
抹髮蠟
定型
抓頭髮
抹髮蠟
定型
努力打扮了
頑張ったよ
抓頭髮
抹髮蠟
定型
抓頭髮
抹髮蠟
定型
抓頭髮
抹髮蠟
定型
抓頭髮
抹髮蠟
定型
抓頭髮
抹髮蠟
定型
抓頭髮
抹髮蠟
定型
不  等等
いや　待って
反過來說他平時是什麼樣的？
逆にふだんどんなんだったっけ？
這麼一說我好像… 平時聊天都沒看他的眼睛…
そういえば私いつも… ほとんど目を見て話せてない気が…
一般看這附近
中華街
在沒來過的地方
来たことない場所を
穿著不是校服的衣服
制服じゃない格好で
兩個人並肩走著
二人で歩いてる
感覺他比平時更像不同世界的人
いつも以上に違う世界の人って感じがする
走在他旁邊的是我  不會顯得很怪吧？
横にいるのが私で　変じゃないかな？
肚子餓了？
腹減ってる？
餓… 餓了…
減ってま… る…
餓了！
減ってる！
哦
おっ
既然餓餓了就趕緊找吃的吧
減ってまるなら早速なんか食お～
我是敬語說到一半  連忙改口了
「ます」って言いかけて　軌道修正したの
懂懂的
分かってまる～
啊  看著好香
あっ　うまそう
現在問有點晚了
つぅか今更だけど
來我想來的地方真的好嗎？
俺が来たい場所でほんとによかった？
嗯
うん
不知為何突然特別想吃好吃的肉包子
なんか無性にうまい肉まんが食べたくなったんだよな～
畢竟天氣變冷了
冷えてきたもんね
對對
そうそう
小籠包  榮獲金獎
呃  我雖然平時也經常會吃便利商店的蒸點
まあ　ふだんからしょっちゅうコンビニの蒸しもんは食ってんだけど
但前幾天兼職完回家時聞到不知哪來的肉包子味
なんかこの前バイト帰りにどっかのうちから肉まんの匂いして
那個時候  我就想「對了  去中華街！」
そんとき　「そうだ　中華街！」ってなって
啊  平在我經常去的那家便利商店兼職…
あっ　そのよく行くコンビニで平がバイトしてるんだけど…
平同學… 棕色頭髮那位
平君… 茶髪の人
然後  新仁被盛盛狠狠戳中了笑點
で　ミニがモリモにめっちゃツボってて
透過山田同學記住了越來越多人的名字
山田君経由で人の名前をどんどん覚えてゆく
然後  我把這事告訴了加帕喬… 等等
で　この話ガパチョにしたら… って
從剛才起就是我一個人在說話
さっきから俺ばっかしゃべってんな
抱歉
ごめん
欸！
えっ！
「便利商店的蒸點」
「コンビニの蒸しもん」
欸！
えっ！
呃  你把肉包子叫作「蒸點」讓我暗暗有些好奇
いや　肉まんのこと「蒸しもん」って呼んでたのがひそかに気になってて
因為  不是還有披薩包嗎
だって　ピザまんとかもあんじゃん
蒸點
肉包
披薩包
山田的個人規則
原來如此
なるほど
盯…
又怎麼了？
今度は何？
別人家飯菜的香味
よそのうちのご飯の匂い
聞出咖哩味我倒是可以理解  還能聞出肉包子味？
カレーとかなら分かるけど　肉まんの匂い？
嗯  能啊  能啊
いや　分かる　分かる
你沒在電車上遇到過把吃的打包回家的人嗎？
電車とかでテイクアウト持ってるヤツ会ったことねぇ？
那種香味  簡直有罪
あの匂い　有罪なやつ
「對了  去中華街！」
「そうだ　中華街！」
不是  你一直有些延遲
いや　時間差　さっきから
隔得太久的話  我都忘了剛才聊的什麼
あんま時間空くと　なんの話したっけってなっから
對不起
ごめんなさい
我覺得挺有趣的  卻猶豫要不要說  結果插不上話
面白いなと思いつつ　言うか迷って　話割り込めなくて
大膽插話  隨便插話
割り込め　割り込め
被你延遲吐槽反而讓人害羞
時間差でつっこまれる方がなんか恥ずいから
「簡直有罪」
「有罪なやつ」
現在才笑這個
今そこウケてんのかよ
修學旅行的自由活動  你去逛了哪裡？
修学旅行　自由行動どこ回ったん？
呃  去了搞笑劇場
えっと　お笑いの劇場行ったり
在招牌前拍了照
看板の前で写真撮ったり
還去了電器街
家電屋街行ったり
我們班的人幾乎都去了超級環球樂園
俺たちのクラスほとんどウルトラスーパージャンボランドだったわ
你發來的史努狗小隊合照  我都看笑了
送ってくれたイヌーピー集団の写真　笑っちゃった
啊  那頭套買是買了
あっ　あれ買ったはいいけど
但在別處根本用不上
ほかで使いどころないんだよな～
剛才還因為不是在學校而緊張
さっきまで学校じゃないことに緊張してたのに
現在卻漸漸放鬆下來
だんだんほぐれて
這種周圍沒有熟人的狀況
知り合いがいないこの状況が
風景拍不進去
景色入らん
反倒令人舒適
むしろ心地いい
橫著拍怎麼樣？
横向きはどうでしょう？
希望他也一樣
同じだといいな
我說
なあ
也去那座橋上看看吧
あっちの橋も行ってみようぜ
哦  真棒
おお～　すげぇ～
這裡的風景挺不錯的
なんかいい感じだなぁ　景色
怎麼辦…
どうしよう…
沒心思看風景
不行了  心臟要爆炸了
無理　心臓爆発する
不敢看他的臉
顔見れない
哇  好冷
うわっ　寒っ
海邊真冷啊
海辺冷えんなぁ
山田同學倒是很平常
山田君は平常だ
像個傻瓜一樣情緒激烈起伏的
こんなにバカみたいに感情が忙しいの
難道只有我嗎？
私だけなのかな？
欸？
えっ？
那裡
あれ
撤退！
是！
はい！
好快！
速っ！
喂…
ちょっ…
西同學  你掉東西了
西さん　なんか落としてる
嚇死了
ビビった～
到了要結束的時候  氣氛變得怪怪的
なんか最後の最後に　変な感じになったな
啊  那個…
あっ　えっと…
門禁太早  對不起
門限早くて　ごめんね
沒事  這個完全不要緊…
いや　それは全然いいんだけど…
你喘成這樣還好吧？
ってか息大丈夫？
啊  話說剛才跑的時候
あっ　そういえばさっき走ったとき
你掉了一大堆東西
すげぇいろいろ落としてた
這些  你今天沒戴吧？
これ　今日着けてなくね？
一直隨身帶著嗎？
いつも持ち歩いてんの？
那… 那個是…
そ… それは…
機會難得  戴上吧
せっかくだし　着けようぜ
欸？
えっ？
挺可愛的
かわいいし
可愛…
かわ…
毛茸茸的
ふわふわしてて
是說它啊…
ふわふわがか…
這該怎麼弄  好難戴
なんだこれ　難っ
女生真厲害
女子すげぇな
啊  抱歉  搞砸了
あっ　ごめん　変なった
不過
けど
這樣能對上視線了
こっちの方が目ぇ合うな
你平時都不怎麼看我的眼睛
西さんなかなか目線合わねぇからな
這不是瀏海的問題
それは前髪の問題ではなく
是我內心的原因
私の内面の問題です
對不起…
すいません…
我會對視… 對視的！
目合わせま… る！
你剛說完就把眼睛閉上了
言ってるそばからつむってるし
以… 以後
こ… 今後
哦  以後？
おっ　今後？
下次還出去玩吧  就我們倆
また遊び行こ　二人で
嗯
うん
待續…
撤退！
碰頭的車站
就在山田和西在車站碰頭的時候
山田と西が駅で待ち合わせをしている一方
同一天  約 1 小時前
同日　約 1 時間前
哇！觀景！
わあ～！展望！
藍天
青い空
海景
オーシャンビュー
熱門旅遊景點
人気観光スポット
這不管怎麼看…
これはさすがに…
都完全是約會！
デートすぎる！
欸  怎麼辦
えっ　どうしよう
心臟跳得超級快
めっちゃドキドキしてきた
修學旅行中也有兩人獨處的時間
修学旅行でも二人きりの時間はあったけど
但總歸是集體行動  其他人都在附近…
基本団体行動だったから　みんなが近くにいたし…
貼近…
至少今天可以拉近距離撒個嬌？
今日ぐらい距離近めに甘えてもいいかな？
貼近…
可以吧？
いいよね？
我覺得可以！
いいと思いま～す！
沒反應…
緊摟…
不管了  今天不想太多！
ええい　気にせんぞ　今日は！
中華街
畢竟…
なんてったって…
哇  看著好好吃
わっ　おいしそう
靠近
是在離家比較遠的地方  兩人獨處
地元よりちょっと遠くの場所で　二人きり
魚翅生煎包
4 個  含稅   700 日元
6 個  含稅  1000 日元
海鮮與豬肉雙拼
好想吃生煎包啊
揚げ小籠包食べてみたいな～
悠介小哥你怎麼說？
悠介はんどない？
要好好享受這難得的非日常感才行
このせっかくの非日常感を楽しまねば
春卷看著很好吃
春巻きおいしそう
那個也不錯…
それもいい…
呢…
ね…
那午餐就在這裡吃？
じゃあお昼ここにする？
嗯…
うん…
唰…
欸  怎麼…
えっ　どうし…
噓  別出聲
しっ　声出さないで
不要回頭
振り向いちゃダメ
按我說的做
言うとおりに動いて
恐嚇？
恐喝？
靜靜地走進店裡
音を立てずに店に入るよ
為什麼？
なんで？
懂懂的
分かってまる～
為什麼…
なんで…
難得我今天是非日常黏人女友模式！
今日は非日常ベタベタ彼女モードだったのに！
嗯？
ん？
話說回來  他們倆交往了嗎？
っていうか　あの二人つきあったん？
還是說處於交往前的絕妙時期？
それともつきあう前の絶妙な時期的な？
但無論怎麼樣  在約會就說明進展超順利
けどどっちにしろ　デートしてる時点で超順調じゃん
呵呵呵…
喂喂  山田
おいおい　山田～
原來如此  原來如此
そっか　そっか～
希望他下次向我報告進展！
また今度報告くれたらうれしいな～！
開心
幸好今天是晴天
今日晴れてよかったねぇ
嗯…
うん…
直到剛才
緊貼
哇
わあ～
好帥！
かっこいい～！
「帥」？
「かっこいい」？
類似建築控
建造物萌え的な
原來如此
なるほど
怎麼說呢…
なんか…
海岸  霓虹燈 AND 夜景
ベイサイドにネオンでナイトビューって
有成熟大人約會的 FEEL
アダルティーなデートって感じがする
因為你用了洋詞吧？
横文字にするからじゃない？
不過  確實啊
けど　確かに
是有點成熟了的感覺
ちょっと背伸びしてる感じはする
對吧
ねえ～
感覺完全是標準的約會  都有點害羞了
なんかザ・デートって感じで　ちょっとてれる
嗯
うん
山田他們等下也會來這裡嗎？
山田たちもあとでこの辺来るのかなぁ？
要是在這種時尚景點求愛  肯定能瞬間拿下對方
こんなおしゃスポで口説こうもんなら　きっとメロメロのイチコロよ～
或者說  其實就在附近…
っていうか　実は今近くにいたり…
不在啊
いないか
好美
きれいだね
欸？
へっ？
風景
景色
啊… 啊  嗯
ああっ… あっ　うん
美優… 優
みゆ… ちゃん
要去那邊看看嗎？
あっちの方行ってみる？
悠介同學…
悠介君…
好棒！
すごいね！
不愧是大都市
都会だね
我一直小小地嚮往和喜歡的人一起坐摩天輪
私　好きな人と観覧車乗るの　地味に憧れてたんだ
小小地…
地味に…
不  假的  是大大地
いや　うそ　派手に
呵  大大地…
ふっ　派手に…
逗笑他了…
這是少女漫改真人電影的常見場景  我一直都很嚮往
少女漫画の実写映画でよく見るシチュだから　憧れてたんだ～
僅限真人版？
実写限定なの？
確實
確かに
和喜歡的人  在摩天輪上獨處
好きな人と　観覧車で二人きり
我可以坐過去嗎？
そっち行ってもいい？
欸？
えっ？
嚮往的場景
憧れのシチュエーション
盯…
被牢牢盯著看呢
すごい見られてるね
原來摩天輪能從外面看得一清二楚啊
観覧車ってこんな丸見えなんだね
拍張照留念吧
記念に撮っとこ
啊  真開心
ああ～　楽しかった～
我本來還想多和他親熱一會的
ほんとはもうちょっとイチャつきたかったけど
但唱獨角戲也沒意思
独り相撲でも嫌だしな
街上的彩燈真漂亮
イルミネーションきれいだったね
提前過了聖誕節
クリスマス先取りしちゃった
是啊
そうだね
說到聖誕節
クリスマスって
感覺最開心的反而是它來臨前的這種節日氛圍吧
当日までのこのお祭りモードがいちばん楽しいみたいなとこあるよね～
我最愛這個時期了
私この時期大好き
叮叮噹  叮叮噹
ジンゴベ　ジンゴベ
聖誕節  你想做什麼？
クリスマス　何かしたいことある？
欸？
へっ？
想做什麼呢…
なんだろう…
只… 只要能和你一起
ふ… 二人でいられたら
做什麼都好
なんでも
你呢？
悠介君は？
我也一樣
僕も
順便一提
ちなみに
現在  周圍沒有其他人…
今　周り誰もいないけど…
分開
停下…
有… 有車！
く… 車～！
切…
ちぇっ…
咦？
あれ？
美優  悠介！
みゆ　悠介君！
老爸！
父～！
好… 好險！
あ… 危ねぇ～！
你說今晚不用回家吃飯  我們夫妻倆就久違下了館子
夕飯いらないって言うから　久しぶりに二人で外食しちゃった
悠介  你家是在這邊吧？
悠介君　おうちこっちで合ってる？
是的…
はい…
謝謝您
ありがとうございます
怦
哇
へえ～
你們坐了摩天輪啊
観覧車乗ったんだ
夜景超美
夜景きれいだった～
摩天輪要是能轉得再快點才好玩
観覧車ってもっと回転スピード速かったらおもろいのに
這麼說來  鈴木  你終於…
ってことは　鈴木　ついに…
對！
そう！
少女漫改真人版愛好者的夢想之一成真了！
少女漫画の実写版マニアの夢が 1 つかなったよ～！
西西
ニッシ
你那髮夾挺可愛的
そのピンかわいいね
謝謝
ありがとう
所以
で
出去玩得開心嗎？
お出かけ楽しかった？
欸
えっ
你去中華街了？
中華街行ったん？
真好啊
いいな～
嗯  肉包子可好吃了
おう　肉まんめっちゃうまかったわ
山田同學也去了中華街啊
山田君も中華街行ったんだ
和誰去的？
誰と？
不  我才不會吐槽！
いや　つっこまねぇぞ　俺は！
現在明明還是傍晚  卻像天黑了一樣
なんか夕方なのに　もう夜みたい
你的手尖冰涼
手先冷たぁ～
美優… 優
みゆ… ちゃん
為什麼你的手這麼暖和？
なんでそんなあったかいの？
啊！
あっ！
鬆開
悠介小哥  悠介小哥  快看！
悠介はん　悠介はん　見て！
嗯？
ん？
噔噔
自動販賣機裡的「熱飲」品類變多了！
自販機「あったか～い」のラインナップ増えてる！
好耶！
わ～い！
讓人感到今年也到了這個季節
今年もこの季節が来たか～って感じるね
滿滿一罐
玉米濃湯
你每年都很期待啊？
毎年楽しみなんだ？
嗯  今年也要受關照了
うん　今年もお世話になります
打開之前要搖勻  不然後果會不堪設想
開ける前によく振らないと　取り返しつかないことになるから
小心哦
気をつけて
這麼誇張？
そんなに？
我想像感受季節的更替一樣
季節の変わり目を感じるように
用心體會微小的好變化
小さないい変化を大切に感じたい
「美優」或「美優優」
「みゆ」か「みゆちゃん」
你猶豫怎麼叫就直接叫名字吧
迷ったら呼び捨てでいいよ
有些刻意…
這樣更好嗎？
そっちがいい？
嗯  感覺這樣…
うん　そっちの方が…
你會覺得害羞
悠介君てれくさそう
這什麼理由？
何？その理由
美優
みゆ
堅毅
「我才沒害羞」的表情？
「てれてません」の顔？
正在一點點改變的
少しずつ変わってること
鬼臉
還有一個
あと一つ
是我培養出來的
私が育てました
嚯嚯…
培養什麼？
何を？
下
季
再
見
…
試將慣用語句  通通收進抽屜
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
拋開一切顧慮  開口吐露心聲
何よりも振り切って声を出してみる
凝視鏡中倒影  深入內在世界
鏡の奥まで目を凝らして
穿過曲徑偶遇  但願彼此身影
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
如霧窗上作畫  留下清晰輪廓
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
幻想經過描述  難免淡化變形
言葉で透き通ったり縮む幻
踏著灑落陽光  色彩躍動搖曳
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
令人心生好感
少しだけ好きになる
來吧
ねえ
趁此刻未遠去
今を隠されちゃう前に
互施意外魔法
意外な魔法をかけあって
遇到不懂的事  想大方說不懂
わからなくて「わからないね」って話したい
微風輕拂過後  尋得一絲餘香
風が触った後に見つけた匂いが
如雨滴般閃亮
雨みたいに光ってる
SweetSub／翻譯：Senren　後期：Senren、natsukage